一樣嘅外表，一樣嘅聲音
呢個世界實在不可思議
遇到咁強嘅對手都好難得啦
但係我覺得好煩
快啲結束呢場戰鬥啦
Oh baby， turn turn
coming on it， go
we open my guitar
더덕구마대， oh yeah
무대와，Just music
손에라켓에，힘을니
쏟아야되요， oh yeah
마디네， go to the end
노가웃는자와 my guitar
사가시나가라， yeah，무대와
Just love， dance
손에라켓에， Oh yeah
get free
my perfect dream
黑美老師嘅「妖精尾巴講座」
今日我會教…
各位同學，有關我同夏露露嘅故鄉
伊多拉斯嘅嘢嘅
我哋一開始生活嘅世界
個名叫做阿斯蘭德
同伊多拉斯係兩個平行世界
不過原來伊多拉斯嘅魔力
同艾斯蘭德唔同，係有限㗎
於是伊多拉斯嘅國王
就用超額空間魔法，逼出艾尼瑪
由艾斯蘭得到吸收魔力畀自己用
公會成員同瑪格洛利亞嘅人
都畀佢哋變咗做魔水晶
而家我哋為咗幫大家回復原狀
喺度奮戰緊啊，新界一齊
雖然係伊多拉斯
有啲生得同立姿佢哋一模一樣嘅人啊
但係呢度嘅阿爾莎係敵人，好恐怖啊
真係唔講得笑㗎
係噉好啦，我哋係時候睇返正篇故仔啊
各位起立，敬禮
我認得隻貓女啊
佢好似變咗墮天嘎？
仲有個人類𠻹喎，嘩，我第一次見咋
有人類嚟咗呢一度啊
唔知道佢哋嚟呢度想對我哋點呢？
到底咩事啊？
呢隻墮天…
竟然帶人類嚟呢度？
請你哋畀我哋見女王陛下
而家阿克西特莉亞正面臨重大危機
「終結嘅龍爪炮」
快走開啦…
快畀我哋走開啦，唔好畀佢哋走開啊
唔好畀佢哋走開啊…
你哋噉樣做算係咩意思啊？
人類同墮天使係唔
可以進入艾克斯達利亞領土㗎
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
聽住啊，仲想保住條命嘅話
就聽我哋講
係噉追住你哋嘅爺爺先生
而家到底去咗邊度啊？
佢已經畀王國軍嘅人變咗做貓水晶
艾克斯薩利亞嘅近衞師團
有乜可能輸畀人類得𠿪？
你係咪自己發夢見到咋？
我係講真㗎
王國軍下一步就會攻擊呢度喇
佢哋鍾意嚟咪嚟囖
反正女王陛下會用魔法趕走佢哋嘅
講得冇錯啊
咁多位，仲唔快啲收聲嘅話
會好大件事㗎，人類收聲啊
混蛋
你根本唔知女王陛下有幾犀利
快啲收聲啊
唔好咁大聲啊
走啊…
呢個人係唔會喺度啊，我哋唔會放棄
我哋會保護阿克西法利亞嘅
唔好離開我哋…
走啊…
如果你哋…
如果你哋係咁憎人類嘅話
可以針對我一個
但係下路老區唔同
佢係你哋嘅同伴嚟㗎
你哋聽下下路老區講先啦，求下你哋
混蛋
哎吔…走啊
切
估唔到你赤手空拳接刀
我呢把削鐵如泥嘅劍
阿斯蘭得嘅魔法睇嚟都唔錯吖
唔好意思喎
我攞鐵龍嘅鐵同普通嘅鐵嚟比啊
你應該同貓仔一樣㗎
點解會做到王國軍嘅走狗？
係啊
你都係矮矮黑黑
同我一樣㗎
係啊，整唔整到啊？
呢啲係以前嘅事
我已經捨棄咗故鄉
嗰種虛假嘅國家啊
係假嘅，不過…
你畀人背過咋，係咪啊？
幾好吖
我一模一樣
我好鍾意你啊
我決定收佢做我哋專用貓仔
點會噉㗎？
我係破壞者之王
首先我話你知邊個先係強者
你就屈服啦
我今日好似卡特克咁樣
而家唔止火龍同妹妹仔
我同佢哋一樣有貓仔啊
丟人
鐵龍之咆哮
嗰個二奶嘅嘢好恐怖啊
梗係要噉樣先好玩𠺢嘛
好強啊
我嘅耳好似已
經唔記得一開始嘅目的係咩嚕
外國兵師造型魔法師嚟嘅
冇嘢整唔到㗎
咦，家駒
納茲？
我走咗好耐先追到你㗎，衰人
我咪話呢個人交畀我㗎囖
隻鎖匙喺邊啊？
快啲交出嚟啊
快啲啊，史匹克下爬
快走，變老啊，快走，變老啊，快啲啊
你竟然唔好拎住啲乜嘢㗎咩？
快走，變老啊，快啲啊
總之而家就冇晒事啦
只係情況同之前有啲唔同啫
係喇，盧西呢？
哦，佢呀？
夾住咗囖
係喇，立之
我哋可以用呢一條鎖匙去救返大家
仲有瑪格洛莉亞
你話咩話？
本來佢哋嘅目標係將龍鎖炮當成鎖鏈
帶住成嚿魔水晶去撞人
但係…
將由滅龍魔法濃縮成嘅龍鎖炮
直接撞落魔水晶度嘅
我哋就可以救返所有人㗎喇
嘩，雖然唔知你講咩啊
不過好似好work喎
龍鎖炮應該就喺前便㗎咋
噉我哋過去啦
但係之前有個問題
我哋就噉係入唔到去控制室度㗎
一拳打爆道門咪入到去囖
反正而家我又用到魔法
行唔通㗎
嗰道門係用一種叫巫師殺手嘅
對魔專用魔水晶嚟整㗎
魔法起唔到作用㗎
唔試下嘅又點知得唔得喎？
不如諗下有咩計劃先啦
原來你哋兩個嚟咗呢一度
係艾爾莎？
喂，咪住先，呢一個係…
伊多拉斯嘅人
激氣
即係我哋嗰個艾爾莎？
輸咗畀佢？
你冇事吖嘛？
萊特阿加隊長
點睇都唔似冇事啦
點解你會受咗咁重傷𠸏？
呢啲傷算得係咩？
係噉後面嗰兩個人…
係龍所拋嘅鎖匙
鎖…鎖匙？
陛下喺裏面
係
即刻去
一切都準備就緒
用之不盡嘅魔力就喺眼前
點解會咁鬼慢㗎？
真係
喂啊，你快啲埋去同佢講啦
請問你喺呢個地方做緊啲乜嘢啊？
大家都喺度等緊你啊
等緊情報人員
點解啊？
你係咪有啲咩計劃啊？
我而家好需要一啲有力嘅情報
去説服工會嘅其他人做嘢
你想做乜嘢啊？我…
我有啲唔好嘅預感啊
其他人而家做緊啲乜嘢啊？
佢哋聽到盧西莉有事要宣佈吖嘛
而家好緊張噉等緊囖，噉梗係啦
自從盧西見到嗰班人
另一個世界嚟嘅人
就成個人變到好神經質喇講得好啱啊
你一發咗好得人驚㗎
但係你哋兩個到而家都唔識死啊
講得唔止啊
我哋一齊講啊
艾爾莎，你話帶咗鎖匙嚟係咪真㗎？
鎖匙已經粉碎
不過放心啦，咩話？
呢個男人會幫我哋整鎖匙？
激氣啊，呢個人係…
佢係阿斯蘭德嘅魔導士
係呢個滅龍魔導士嘅同伴
唔通佢同嗰個喺廣場
消失嘅魔水晶有關㗎？
陛下講得啱
唔理點都好啦
我哋快啲發動龍鎖炮啦
企起身，冰之魔導士
唔好諗住搞咩花樣啊
我哋要發動龍鎖炮
呢一座就係龍鎖炮？
雖然佢個樣同我想象中完全唔同啊
不過規模真係好龐大啊
你好快啲郁手
係噉冇辦法啦
犀利啊，真係好煩啊
但係點解佢冇着衫𠸏？
有冇搞錯啊？
我又唔係動物園啲動物
只係得一次機會
進龍爪炮，直接射去魔水晶
噉樣我哋嘅同伴
仲有瑪格洛利亞嘅人就會回復原狀
好啊，你做得真係好好啊
個城堡喺度變緊形啊
到底發生咩事啊？
已經開始咗喇
係你要發動龍鎖炮啊
真係吖，正經要打戰模式咩？
到底係邊個白痴諗啲噉嘅嘢出嚟㗎？
咪國王囖
喺邊度瞄準發射㗎？
喺邊啊？
嗰啲唔通係龍鎖炮咩？
估唔到件事發展得比我預期中仲要快咁多
今次大件事
一定要快啲至得…
準備發射
到此為止
藍之
撤啦
火龍之…
翼擊
到底發生咩事？
點解會噉㗎？
全力衝刺發射
艾爾莎
你想點啊？
算啦，好啦
你噉就算係咩意思啊？
我係艾爾莎史卡雷特
係阿爾坦德嘅艾爾莎
對唔住啊，真係欠過剃頭
好彩你係銀色嘅光頭方手咋
呢一個係我哋嘅計劃嚟
仲唔呃到你哋班人？
快啲將籠鎖炮
對準個大型嘅魔水晶發射啦
千祈唔好聽佢講啊，快啲發射籠鎖炮
點…點算好啊？
你哋真係卑鄙，竟然劫持人質？
劫持人質噉又點啊？
只要係可以救得返啲同伴，唔理點
我哋都會去做嘅
你哋仲唔郁手？
激氣，底下有危險，照佢嘅説話做啦
唔使你浸
發射啦，我哋要撕裂艾克希特
改變瞄準方向，向巨大魔水晶發射
正一蠢材
你哋唔需要用之不盡嘅魔法嗱？
史卡雷特
做得好啊，萊德卡
陛下已經安全
好機會，快啲更易發射方向
今次弊喇
點解要出嚟阻住晒？
萊特嘉卡，唔好以為我會輸啊
而家，萊特
發射
做乜？
咩事啊？
呢度已經連接咗龍鎖炮喇
即係佢哋趕唔切啦
咩嚟㗎？
有好大條鎖鏈拮住個島啊
今…今次弊喇
連接，完成
即刻將魔術織造向艾克斯突擊啊
你哋唔好噉做吖
金多偉
金多偉，上嚟吖，老細，你喺邊啊？
你幾時變咗隻大牛龜㗎？
蠢材，咪講咁多啦，快啲上嚟吖
係雷吉翁啊，點解會喺呢度㗎？
點…點解會噉㗎？
點解個女仔有雷吉翁𠸏？
隻雷吉翁係我㗎
可可？
用呢隻嘢阻止到佢哋咩？
我都唔知啊，但係去咗先啦
係啊
史卡雷德
好
追上去，第二魔戒部隊嚟嘅傭兵
全體出動
係
朕都要一齊去
你哋馬上準備多羅瑪阿尼姆啦
好
大禮，但係佢係禁釋離
根據王國憲章第23條條文
我哋係絕對唔可以使用佢㗎
朕叫你去啊
發生咩事啊？
喺度郁緊𠸏？
呢個就係我哋嘅作戰計劃
將呢嚿魔水晶撞過去艾克斯特莉亞
噉兩個都會消滅
你班人真係亂嚟，全部都係癲嘅
點解啊？
點解你哋可以做出啲咁殘忍嘅事㗎？
快啲啊
Chance
涙がこぼれる，夜を超える旅に
強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ、オリジナルのメガネ
遠く離れて、今未来へ
まっすぐ届けようよ
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は怖くない。
一人じゃないね，僕らは…
ゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでも、いつだってドキシピ
走りだせ
夢も愛も答えなんかないんだ
どこにもだから今すぐ初めて見よう
らしくね，ハートだけが知っているんだ僕らの行き先を
いつだってドスイッチビート，走り出せ
我哋會阻止佢
你用正未發定艾肯希特
我都唔會畀佢哋死㗎
我哋上啦
喂，小靈
我最近揾到一種非常少見嘅魚
好似幾好味噉㗎，我哋下次一齊去捉喇
點解啊？
一個攰住好晏一齊去旅行吖嘛
下一集：「當時嘅少年」
喂，你啊，呢件事一定要而家講咩？
噉人哋突然間諗起吖嘛咪住啊
我講咩你哋突然諗起啊？